‫"إعدادية (كيرينوشيما)"
‫يا "كويوكي".
‫من من بيننا الأكثر إثارةً؟
‫ما أظرفك!
‫كفاك لعبًا يا "تاتسو". إنك تربكها.
‫لا يزعجك هراؤهم.
‫حسنًا.
‫هذا جميل!
‫معذرة يا "كويوكي".
‫لم أرك بسبب صغرك الشديد.
‫يا "أمانو"، أنعمي عليها ببعض من طولك.
‫مفضوح أمره.
‫- مكشوف جدًا.
‫- بصدق.
‫قصيرة!
‫انتظري يا صغيرة!
‫بحقك، لم تكن إلا مزحة.
‫وقر في نفسي هذا لفترة طويلة.
‫"إيغاراشي" معجب بك قطعًا يا "كويوكي"!
‫وتروقين حتى "تاتسو" يا "كويوكي".
‫أشعر بالغيرة.
‫لم السخرية مقبولة
‫إن كانت مزحة أو بحسن نية؟
‫أخبروني. ماذا عن مشاعري؟
‫"ثانوية (ميتين)"
‫"ماري" و"موكو" و"مي".
‫حسنًا، سيأتي الجميع.
‫سنقيم حفل مأكولات خفيفة
‫في آخر أيام الامتحانات النهائية!
‫مرحى!
‫ماذا نحضر؟
‫ما الأطعمة المشهية؟
‫الصف خمسة حظهم من السماء.
‫إن "أزومي" سيدة الحسن والجمال.
‫حتى إنها تحيي الانطوائيين المهووسين مثلنا.
‫إنها ملاك مرسلة من السماء.
‫أنت.
‫نعم؟
‫خذ.
‫أراد مني المعلم أن أعطيك هذا.
‫شكرًا جزيلًا.
‫- مرعبة.
‫من تكون؟
‫إنها "كويوكي هيكاوا".
‫ينادونها "الملكة".
‫"الملكة"؟
‫لا تتسكع مع أي أحد في الصف.
‫كان ذلك أول تعامل لي معها.
‫لكن الفصل الثاني أوشك أن ينتهي.
‫أعني، مزاجها دومًا عكر.
‫تحيط بها هالة "اقترابك لن تُحمد عقباه".
‫حين تقررين يا "ميكي"، سينضم الجميع.
‫ليس الأمر كذلك.
‫كما هو متوقع من محبوبة الصف خمسة.
‫كفاكما.
‫حلّ الشتاء.
‫كاد الفصل الثاني أن ينتهي.
‫وبنهاية الفصل الثالث،
‫ستنتهي سنتي الأولى في الثانوية.
‫دون أن يحدث شيء يُذكر.
‫لكن، هذا أفضل بكثير من أيام الإعدادية.
‫ليس من باب اكتراثي لما يظنه الناس فيّ،
‫لكن ضايقتني تعابير وجهه تلك.
‫ماذا يخيفهم مني إلى تلك الدرجة؟
‫هل السبب وجهي؟
‫عضلات وجهي…
‫"شدّ"
‫سامحيني.
‫اعتراني فضول لأعرف ما كنت تفعلين.
‫ماذا تفعل عندك يا "ميناتو"؟
‫أهلًا يا "يوتا".
‫أنت!
‫لم تضايق فتاة؟ يا لك من شرير.
‫أسأت الفهم.
‫أأنت بخير؟ هل يمكنك الوقوف؟
‫شكرًا.
‫مهلًا.
‫إنه عملاق!
‫"189 سم - 176 سم - 152 سم"
‫أعتذر من إساءة هذا المشاكس لك.
‫قلت لك إنني لم أفعل شيئًا.
‫هل هذا صحيح؟
‫ماذا تظنني؟
‫ظننتك أشدّ تحفظًا يا "هيكاوا"،
‫- لكن لك تعبيرات وجه ظريفة.
‫- ماذا؟
‫آسف أنني أخفتك.
‫أراك لاحقًا.
‫اسمي…
‫كيف…
‫من كان أساسًا؟
‫"أسوار من جليد"
‫"الحلقة الأولى
‫حدود وجدران"
‫رأيت هذا في بثّ حيّ أمس.
‫هل كنت تعرفين أنه سبّب ضجة؟
‫لم أكن أعرف.
‫أخذت مقعدي قطعًا.
‫إنها في المتاجر.
‫"مقعد (كويوكي)"
‫"ميزان (كويوكي)"
‫"مجهود الانتظار - مجهود المطالبة بحقها"
‫"مطرقة"
‫لا بأس. سأنتظر.
‫معذرة، تريدين استعادة طاولتك، أليس كذلك؟
‫سأقوم من فوري.
‫"السنة الأولى، الصف اثنان"
‫لا داعي.
‫"حضور غريب"
‫اسمعي يا "هيكاوا"، أعتذر جدًا.
‫ماذا؟
‫مم تعتذرين؟
‫هل فعلت شيئًا يستوجب الاعتذار؟
‫"عجيب!"
‫"(ميكي)"
‫هل غادرت يا "كويون"؟
‫ليس بعد.
‫ما زلت في المدخل.
‫ليس عندي عمل اليوم. فلنتمش للبيت معًا.
‫مرحى!
‫طيب يا ضفدعة!
‫سأنتظرك عند الباب.
‫لن أتأخر.
‫عشرة، تسعة، ثمانية…
‫أنت! عدّ تنازلي؟
‫- …سبعة…
‫- أنت!
‫انتظري!
‫…ستة، خمسة،
‫أربعة، ثلاثة،
‫اثنان،
‫واحد…
‫"كويون"!
‫نجحت!
‫هل كان هذا مضحكًا؟ قولي لي.
‫من يأخذ الأمر بهذه الجدية؟
‫أليس كذلك؟ أنا مذهلة.
‫كسرت الرقم القياسي لليوم.
‫كم أنت معتوهة.
‫هل يمكن أن أزورك بعد أن أعرج ببيتي؟
‫نعم. أمي ليست في المنزل.
‫مهلًا! تجاهلتني حين تصادفنا في الممر أمس!
‫"مصدومة"
‫لم يكن في بالي شيء أريد قوله.
‫هذا ما أعنيه!
‫انظر إلى حماسة "أزومي".
‫لا بد أن مهاراتها الاجتماعية فوق الخيال،
‫وتتأمر على "الملكة".
‫"401 (أزومي) - 201 (هيكاوا)"
‫كلهنّ فتيات صالحات.
‫أحبهنّ جميعًا، لكن…
‫تأخذني الصدمة!
‫يعاملني الناس كأنني محبوبتهم!
‫يرونني صاحبة الصون والعفاف أو شيء كهذا.
‫لم؟ ما السبب؟
‫يجب أن يعاملني الناس كأنني غوريلا
‫مثلما كانوا!
‫"حساء الفاصوليا الحمراء، علبة معدنية"
‫"(شيروكو ساندو)"
‫أريد إهانات أكثر!
‫بكل صراحة، أريد اللعب وارتكاب الحماقات
‫وإضحاك الجميع كل يوم!
‫أريد جعل الجمهور يموت من الحماس!
‫يجدر أن تتصرفي هكذا أمام زملائك في الصف.
‫كوني على طبيعتك.
‫لا أغير من طبيعتي، إنما…
‫كيف أصوغها لك؟
‫حتى إذا أردت،
‫لا أستطيع أن أصير نفسي فورًا.
‫أجد نفسي في تلك الحالة في الصف
‫دون أن أشعر.
‫"تلألؤ وبريق"
‫كأن ذاتي الحقيقية لم تُوجد يومًا.
‫في الواقع،
‫من تكون ذاتي الحقيقية؟
‫عدت لا أعرف مشاعري.
‫"ميكي"؟
‫"صفعة"
‫بئسًا! تكلمت بدرامية الشعراء للتو.
‫"غضب عارم"
‫لا! لم تكن تلك ذاتي الحقيقية!
‫ستكونين بخير.
‫سواءً كنت محبوبة أو غوريلا،
‫بعض الناس سيودون البقاء إلى جوارك.
‫ومن ليسوا من أجلك فسيرحلون،
‫لكن لا ضرر في ذلك.
‫"كويون"…
‫أما أنا،
‫تطيب لي الوحدة
‫أكثر من رفقة من لا يفهمونني.
‫لا بأس عندك
‫في قضاء اليوم دون التحدث إلى أحد؟
‫سأموت لو كنت مكانك!
‫نعم، هذه طبيعتك.
‫أريد أن أتحلى بالقوة
‫لأكون وحدي مثلك يا "كويون".
‫لا أقول إنني على صواب.
‫من يستطيع أن يؤثر الآخرين على نفسه
‫شخص عظيم.
‫لكن إذا كان ذلك يؤرقك، فعليك أن تتوقفي.
‫حتى شخص اجتماعي مثل "ميكي"
‫تظن أن حقيقتها تختلف عما يراه الناس فيها.
‫لا جدوى! كل هذا التفكير لن يوصلنا إلى شيء.
‫لنبدأ بالاستعداد للامتحان.
‫نعم، هذه فكرة جيدة.
‫أولًا، أخبريني
‫ما الذي سيغطيه امتحان الإنكليزية.
‫الإنكليزية.
‫سنبدأ بها؟
‫"ثانوية (ميتين)"
‫"يا للراحة"
‫كم أحب الصف في الصباح الباكر.
‫دفتر المفردات…
‫"السنة الأولى، الصف خمسة، الرقم 1،
‫(ميكي أزومي)"
‫هذا دفتر "ميكي".
‫صحيح، ذاكرنا معًا أمس في منزلي.
‫ستحتاج إليه في صفها على الأغلب.
‫يجب أن أعيده إليها.
‫"السنة الأولى، الصف خمسة"
‫أثق أن "ميكي" لم تصل إلى المدرسة بعد.
‫سأتركه على طاولتها.
‫ماذا؟
‫أمسكتك.
‫لقد أخافني!
‫هل أنت بخير؟
‫هو الشاب نفسها من يومها.
‫مهلًا.
‫ماذا؟ حسبك!
‫ماذا يجري هنا؟
‫أطعمي السيد "زرافة" يا "كويوكي".
‫التقينا من قبل.
‫نعم.
‫لم أرتد عدساتي اليوم. لم أثق أنك هي.
‫آسف أنني اصطدمت بك. أأنت بخير؟
‫استرجعت ذكرى ما الآن.
‫ما هذا؟
‫هل أنت صديقة "ميكي"؟
‫نعم.
‫"ميكي"؟
‫هل أنت في الصف خمسة؟
‫"ما الداعي لهذا الأدب؟"
‫كلا. أنا في الصف ستة.
‫جئت لآخذ كتابًا أعرته لصديقي.
‫- خذي.
‫- شكرًا.
‫جئت لأعيد هذا لـ"ميكي".
‫- لا أعرف أين تجلس.
‫- حقًا؟
‫"يا للضحك!"
‫لنر. هذه طاولتها غالبًا.
‫- "غالبًا"؟
‫- أمزح. بل قطعًا.
‫هل تريدين ترك رسالة على طاولتها؟
‫ملحوظة مثل، "أحضرت لك دفترك."
‫لا بأس. سأرسل إليها رسالة.
‫هذه فكرة.
‫كتبت كثيرًا على طاولة صديقي.
‫مثل، "أخذت كتابي."
‫يبدو لطيف المعشر.
‫إلى اللقاء.
‫شكرًا.
‫حظًا موفقًا في الامتحان.
‫"هيمورو".
‫"ابتسامة"
‫"هيمورو" ليس اسمي.
‫"(هيكاوا)"
‫لا بأس.
‫لا نلتقي إلا في القليل النادر على أي حال.
‫يا للسكون.
‫والهدوء.
‫هذا يكفيني.
‫لم يحب الرجال التسكع في جماعات؟
‫أظن أن هذا يرجع إلى طبيعة الشخص.
‫كان برفقة الشاب الذي يشبه الزرافة.
‫هما في السنة نفسها.
‫"الثالثة - الثانية - الأولى"
‫"يختلف لون الخف باختلاف السنة"
‫حاولت أن أصرف اهتمامي بما حولي إلى الآن.
‫ولم أهتم يومًا بمعرفة أشياء
‫مثل من هم زملائي في السنة.
‫بئسًا.
‫التقت عينانا.
‫أظن؟ ممكن؟
‫أشحت بنظري دون تفكير. كان ذلك غريبًا.
‫لكن لا أعرفه بما يكفي لأسلّم عليه.
‫لا بأس.
‫"بارد"
‫شاي باللبن أم…
‫الشوكولاتة باللبن تبدو جيدة كذلك.
‫لا أريد هذا قطعًا.
‫أهلًا.
‫"صفارة"
‫لم تجاهلتني؟
‫تجاهلتك؟
‫لوحت لك لكنك ركضت مبتعدة.
‫حقًا؟ لوحت لي؟
‫صدمتني!
‫آسفة.
‫أظن؟
‫لم ألحظ أصلًا.
‫لم أقصد الإساءة لك.
‫نعم، أعرف.
‫- ماذا؟
‫- مشروبك.
‫"مشروب الكاري الأصلي بثمانية توابل أصلية"
‫هل يعجبك؟
‫لا، اشتريت المشروب الخطأ.
‫الخطأ خطئي. آسف.
‫لا يبدو شخصًا سيئًا، لكن…
‫حين أقابل شخصًا يختلف جذريًا عني…
‫يا أهلًا!
‫…لا أستطيع أن أحجم نفسي
‫عن التصرف بحذر وحيطة.
‫وكذلك، من تكون أساسًا؟
‫أهلًا!
‫ماذا تفعل يا "أماميا"؟
‫"أماميا"؟
‫هذا اسمي. أنا "ميناتو أماميا".
‫سعدت بلقائك.
‫وأنا أيضًا.
‫مهلًا. هل تعرّف نفسك الآن؟
‫هل تتودد إليها؟
‫ماذا يجري؟
‫أليس يفرط في إظهار وده؟
‫يجب أن تحمي نفسك.
‫إنما كنت أمزح.
‫أرح نفسك.
‫- فلتعد إلى هناك. هيا.
‫- هذه أجواؤهم إذًا.
‫بئسًا.
‫لا أطيق ذلك حقًا.
‫ما هذا؟
‫"شدّ"
‫ماذا يفعل فجأةً؟
‫أعرف ما هذا. إنه يهزأ بي.
‫"تذكّري"
‫"مسرح العقل، العمل حين تتعرض للسخرية"
‫ما الرد المناسب؟
‫واحد، الصياح في غضب.
‫إنني أشتعل غيظًا!
‫اثنان، التصرف بخجل.
‫توقّف يا هذا.
‫ثلاثة، الضحك.
‫هذا مضحك جدًا.
‫"مضحك جدًا"
‫والآن…
‫سأنظر إليه بابتسامة.
‫ثلاثة، اضحكي. مضحك جدًا.
‫يا للهول. إنها ترعبني.
‫مهلًا، هل غضبت لأنني تدخلت؟
‫أثق أن هذا ليس ما حدث.
‫بدا لي ذلك أكثر
‫أنها بنت جدارًا.
‫يا "أمانو"، أنعمي عليها ببعض من طولك.
‫حسنًا.
‫"كويوكي".
‫"(أتاغاوا)"
‫هل يعجبك "إيغاراشي" يا "كويوكي"؟
‫هل رأيتما ذلك؟
‫كان ذلك مضحكًا جدًا.
‫حقًا.
‫آسف يا "كويوكي".
‫لا يتملكك الغرور.
‫"أسوار من جليد"
‫"(ميكي): آسفة يا (كويون)!"
‫"حصة الإشراف تستغرق وقتًا طويلًا.
‫لن أستطيع المغادرة قبل دهر."
‫"نحيب"
‫"هل تعرفين مكان مركز الخدمة الاجتماعية؟"
‫"إذا كنت تعرفين، فانتظريني هناك"
‫فهمت.
‫أنت! هل أنت وحدك؟
‫لا.
‫أيًا يكن! أنت ظريفة.
‫لم يحدث هذا؟
‫لم؟
‫لم يتحرش الناس بي هكذا وأنا خارج المدرسة؟
‫مهلًا.
‫لا تخافي. لن نعضك.
‫انظر من يتكلم.
‫- أنا.
‫- هذه الأجواء.
‫لا أطيق هذه الأجواء حقًا.
‫لا.
‫يجب أن أهرب.
‫"تجمد"
‫ما كان اسمه؟
‫"مصدومة"
‫ما هذا؟
‫"تفكر الآن"
‫النجدة!
‫- مهلًا، ما خطبها؟
‫- لعلها تعرفه.
‫لاحظ…
‫"تحديق"
‫نظره الضعيف!
‫غادر.
‫تجاهلك!
‫فلنمرح معًا.
‫لا، شكرًا.
‫ما العمل؟
‫"اثنان ضد واحد، ماذا إذا ضايقتهما؟"
‫أنا خائفة وغاضبة.
‫"يسخران مني، يا لتضييع الوقت"
‫- هذا محبط…
‫- لنذهب.
‫- تعالي معنا.
‫- سنستمتع.
‫قلت إنني لست مهتمة!
‫أنا جادة. دعاني وشأني.
‫وداعًا.
‫معذرة. هل أنت بخير؟
‫حسبت أن تلك أنت.
‫السيد "زرافة"؟
‫ترجمة "إسراء عبد الفتاح"